Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
SAAT KAMU BERDIRI DI SAMPINGNYA
EP 03
EUN-SU, HUI-SU, DAN JIN-PYO
Bersiaplah untukku.
Pukul aku sepuasmu.
Saya akan kembali ke sana sekarang.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Tidak, Hui-su, kau tidak bisa! Kumohon, jangan!
Noh Jin-pyo yang seharusnya mati.
Kenapa kamu yang harus mati?
Karena ini tidak akan berakhir
kecuali ada yang meninggal.
Ayo kita bunuh dia.
Kami akan membunuh suamimu.
Eun-su.
Jangan, Eun-su! Kumohon!
Brengsek.
Kotoran.
Hujan sialan ini!
-Saya membuat kesalahan.
-Dan kesalahan memiliki konsekuensi.
Sayang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu tidak akan terjadi lagi.
Sayang.
Besok, aku akan menemuinya
dan memohon maaf.
Tidak seorang pun di sana
akan menyadari bahwa kamu mengalahkanku.
Jangan khawatir.
Kau benar-benar berpikir aku akan khawatir tentang itu?
Jangan!
Tolong, jangan lakukan itu!
Tunggu sebentar.
Jangan keluar, apa pun yang terjadi.
Aku perlu bicara dengannya.
Anda memintanya.
Anda tidak dapat mengubah pikiran Anda sekarang.
Anda mengacaukan kesepakatan besar,
jadi setidaknya Anda bisa melakukan sesuatu
membuat saham AS melonjak malam ini.
Sehari setelah aku memukulmu,
Pasar saham AS
tidak pernah gagal meroket.
Diam.
Halo.
Tidak, saya belum bisa menghubunginya.
Ponselnya mati.
Benar.
Ponselnya mati,
dan sudah agak terlambat.
Dipahami.
Diamlah, sialan.
Kau lihat aku dipanggil
oleh si idiot tak punya otak itu jam segini?
Jika kesepakatan ini gagal,
apa yang akan datang
akan jauh lebih buruk
daripada apa yang biasa Anda lakukan.
Hui-su.
Aku tidak bisa.
Almarhum
KANG HUI-YEON
Maaf, Nyonya Kang.
Tolong bantu kami.
Hui-su!
Hui-su.
Bangun, Hui-su.
Hui-su!
Telepon!
AMBULANS
Hei, bangun.
Bangun.
Jo Hui-su, bangun. Jo Hui-su?
Apakah kau mencoba menghancurkan hidupku?
Anda tidak bisa memutuskan untuk mati!
Jika kamu tidak ingin aku mati…
kalau begitu, silakan turunkan benda itu.
Aku bisa tahan jika kau memukulku,
tapi aku tidak tahan
hidup seperti monyet di kebun binatang, jadi…
Benda itu. Tolong turunkan.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Hai.
Kenapa, kamu!
Kamu tidak akan mati!
Aku bisa melakukannya.
Aku akan melakukannya.
Itu tidak akan mudah.
Dan setelah perbuatan itu dilakukan,
kita akan menghadapi
rintangan yang lebih berat.
Namun jika kita hanya...
EUN-SU
Ayo kita lakukan.
Kita bisa melakukan ini.
Ini adalah pengumuman
dari kantor manajemen.
Kami baru-baru ini menerima beberapa keluhan
tentang merokok di dalam ruangan.
Asap mengepul ke unit lain
melalui balkon dan ventilasi kamar mandi.
Warga yang tinggal di lantai atas merasakan
ketidaknyamanan tertentu,
Oleh karena itu, kami dengan hormat meminta semua warga
untuk tidak merokok di dalam ruangan.
Izinkan saya mengulanginya.
Kami baru-baru ini menerima beberapa keluhan
tentang merokok di dalam ruangan.
Kami baru-baru ini menerima
beberapa keluhan…
Saya pergi bekerja.
Warga yang tinggal di lantai atas merasakan
ketidaknyamanan tertentu,
Oleh karena itu, kami mohon kepada semua orang
untuk tidak merokok di dalam ruangan.
Obeng?
Ya, sekecil ini.
Saya rasa saya menjatuhkannya di sini
saat mengganti tali jam tangan Anda.
Wah, sepertinya tidak ada di sini.
Benar, saya rasa saya pasti menjatuhkannya
di tempat lain dan jadi bingung.
Saya yakin tidak ada masalah
dengan jam tangan Anda?
Seharusnya tidak ada.
Tentu saja.
Tentang apa yang kamu katakan terakhir kali,
Menurutku, itu tidak masuk akal.
Apa yang aku katakan?
"Dia seharusnya membunuh suaminya yang terkutuk itu.
Kenapa harus menyia-nyiakan hidupmu?"
Bagaimana dengan itu?
Jika polisi menangkapmu,
semuanya akan sia-sia.
Kalau begitu, Anda seharusnya tidak ketahuan.
Itu tidak mungkin pada zaman sekarang.
Entah mencegah mereka
tahu kau membunuhnya
atau menyembunyikan mereka dari mengetahui bahwa dia sudah mati.
Anda telah menonton terlalu banyak film.
Apa yang dapat mereka lakukan
jika tidak ada mayat yang ditemukan?
Ngomong-ngomong, kenapa kamu bertanya?
Anda berada di pemakaman wanita
dari berita itu dan melihat suaminya, bukan?
Jangan!
Ya.
Sialan.
Tiba-tiba aku kehilangan selera makan.
Ayo makan
sup mabuk yang kita lewatkan terakhir kali.
Saya harus pergi. Permisi.
Halo.
PASAR CINA JINGANG
-Tuan Jin, apakah ada--
-Tunggu sebentar.
Hai, Jang Kang.
Keluarkan itu dulu,
maka Anda perlu melakukan
dua perjalanan untuk ini.
Saya bisa membawa ini semua dalam satu.
Lakukan dalam dua perjalanan.
Jika tidak, Anda akan terluka
dan akhirnya menanggung tagihan medis yang besar.
Terima kasih, bos.
Anda katakan?
Kurasa aku akan tinggal
sebentar untuk makan sup penghilang mabuk.
Siapa tahu apa yang akan saya tarik selanjutnya?
Maaf.
Apakah pria itu tidak memiliki dokumen?
Cukup banyak.
Bagaimana apanya?
Dia penumpang gelap.
Jadi dia tidak punya paspor?
Dia tidak mampu membelinya
atau melarikan diri ke sini untuk menghindari masalah.
Kalau kenal Jang Kang, pastilah yang pertama.
Apa yang dapat mereka lakukan
jika tidak ada mayat yang ditemukan?
Apakah kamu yakin Jin-pyo tidak punya
sepupu atau saudara di Tiongkok?
Ya.
Mari kita coba.
Oke.
Halo.
Bolehkah saya minta waktu Anda sebentar?
Kok bisa…
kamu menawariku
jumlah yang begitu besar
hanya untuk pergi ke China dengan paspor?
Hal ini disertai dengan syarat
Anda tidak mengajukan pertanyaan apa pun.
Jika Anda melakukan persis seperti yang saya minta,
Anda tidak akan berada dalam bahaya, Tuan Jang.
Meskipun saya kira tidak ada bahaya yang lebih besar
daripada menjadi penumpang gelap yang tidak memiliki dokumen.
Anda bisa tetap di sini,
hidup dalam ketakutan, bersembunyi, dan bertahan hidup,
atau hasilkan sejumlah besar uang dan pulang kampung
untuk hidup bahagia bersama keluarga.
Pilihan ada di tangan Anda.
Kali ini, Anda akan terbang,
tidak bersembunyi di palka kapal.
Saya butuh jawaban dalam tiga hari.
Secepat itu?
Ya.
Kalau boleh,
bolehkah aku bertanya satu hal lagi?
Apakah pemilik paspor…
masih hidup?
Tentu saja dia masih hidup.
Tidak apa-apa. Dia tidak menyadarinya.
Saya terkejut saat dia masuk
ke kafe. Kemiripannya sungguh luar biasa.
Untungnya, dia sangat mudah dibaca.
Dilihat dari ekspresinya,
dia mungkin akan segera mengambil keputusan.
Dia tidak tampak seperti orang jahat.
Jika dia melakukan tugasnya,
Noh Jin-pyo akan dianggap hilang.
Yang kita perlukan hanyalah alasan kuat
bagi Jin-pyo untuk terbang ke China.
Orang yang Anda hubungi sedang tidak tersedia.
Silakan tinggalkan pesan.
Nona KIM MI-GYEONG
Hai.
Bagaimana hasilnya?
Segalanya akan segera berakhir.
Kita akan segera membujuknya untuk mampir.
Besar.
Saya sepenuhnya setuju dengan Anda, Bu Kim.
Dia pria pekerja keras,
dan saya ingin mendukungnya…
RUANG MANAJER CABANG
…tapi cara dia menunjukkanmu
sikap tidak hormat yang begitu mencolok di hari besarmu…
Ya ampun, kelakuannya itu
sungguh tidak dapat dimaafkan.
Saya berpikir, Bu Kim.
Kenapa Anda tidak membiarkan saya yang mengurusnya?
Aku akan menyingkirkan Tuan Noh dari gambar
dan mencarikanmu orang yang terbaik dan tercerdas.
Tentu saja, saya akan memilih beberapa orang
dengan sikap terbaik.
Bagaimana kalau aku membangunkanmu tim baru?
Terima kasih telah mempercayai saya dengan hal ini.
Ya, selamat tinggal.
Ya, tentu saja. "Sikap!"
PROFIL KLIEN
KIM MI-GYEONG
"Toko Serba Ada Lavie"?
UNDUH LENGKAP
Kupikir kita akan makan di luar untuk suasana yang berbeda.
Kenakan apa pun yang Anda inginkan hari ini.
Keluarlah kalau sudah selesai.
Oke.
Sudah kubilang, berpakaianlah dengan nyaman.
Saya selalu mengagumi kepekaan Anda.
Halo, Eun-su.
Halo.
Saya baik-baik saja, terima kasih.
Hei, Hui-su.
Hai.
Hui-su bilang dia sudah lama tidak bertemu denganmu . Aku ingin memberinya kejutan.
Saya harap Anda tidak keberatan.
Ya, tentu saja.
Dan kamu, sayang?
Permisi.
Senang bertemu denganmu lagi, Eun-su.
Kamu juga.
Terima kasih seperti biasa, sayang.
Ya ampun.
Aduh Buyung.
Apakah kamu baik-baik saja?
Maafkan aku, sayang.
Permisi.
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Saya baik-baik saja.
-Ada yang bisa saya bantu, Tuan?
-Saya menumpahkan minuman saya.
Izinkan saya membantu Anda, Bu.
Ayo, sayang.
Eun-su dan aku akan berangkat tanpamu.
Kalau begitu, saya akan melakukannya dengan cepat.
Bagaimana kalau kita?
Permisi. Saya mau ke toilet.
Lemari yang terpasang di dalam.
Kamu ada di sana, kan?
Saya harap Anda tidak menganggap
apa yang Anda lihat adalah keseluruhan cerita.
Hui-su
sedang tidak sehat.
Hui-su…
telah berjuang karena ibunya.
Setelah kegugurannya
dan berhenti menulis buku anak-anak,
dia mulai memiliki
beberapa pikiran yang sangat gelap.
Saya memasang kamera di rumah
karena khawatir, tetapi, sayangnya,
membuatmu melihat dia pada saat terburuknya.
Eun-su.
Hui-su sedang tidak sehat.
Namun kamu malah menghajarnya sampai babak belur?
Beberapa hal
hanya diketahui oleh pasangan yang sudah menikah.
Dan kekerasan adalah salah satunya?
Yang terbaik adalah tidak ikut campur
dalam pernikahan orang lain.
Hui-suku akan mati tanpaku.
Hal yang sama berlaku untuk saya.
Itulah pernikahan.
Maksudmu itu adalah ikatan
yang hanya kematian yang bisa mengakhirinya?
Tetaplah pada jalurmu, nona.
Semakin kau dorong,
semakin buruk keadaan Hui-su.
Berarti kamu akan mengalahkannya lagi malam ini?
Sayang, tampaknya kamu tidak perlu lagi memohon
ampun pada Nona Kim.
Apakah semuanya sudah beres?
Tampaknya Eun-su akan membantu kita.
Bukankah lucu bagaimana hal-hal berjalan seperti ini?
Hui-su cukup terganggu dengan ini,
jadi kukira kau akan turun tangan, kan?
Nona KIM MI-GYEONG
CHEONGDAM-DONG
BERHARAP UNTUK MENGGELAR PAMERAN TUNGGAL
SEBELUM USIA 60 TAHUN
Saya selalu ingin melihat
karya pertama Anda.
Terima kasih telah mengundang saya
ke studio Anda.
Dibandingkan dengan apa yang telah kau lakukan padaku
dulu, ini tidak ada apa-apanya.
Saya tidak melakukan apa pun saat itu.
Aku masih baru, jadi yang bisa kulakukan
hanyalah berlari ke arahmu secepat yang kubisa.
Anda tiba bahkan sebelum polisi
dan truk derek.
Hari itu, aku dikhianati secara menyedihkan
oleh ibu mertuaku.
Jika bukan karenamu, aku akan membeku
sendirian di luar sana di Yeongdong-daero,
merasa benar-benar hancur.
Anda ingin teh jenis apa?
Ibu Kim.
Apakah kamu ingat
apa yang kamu katakan padaku saat itu?
Bisakah Anda memberi tahu saya apa saja yang ada di menu?
Terima kasih
karena setuju bertemu denganku.
Nona Jo adalah orang yang seharusnya Anda ucapkan terima kasih.
Aku sudah menerima permintaan maafmu
dan memaafkanmu, jadi berhentilah meneleponku.
Anda boleh pergi sekarang.
Jadi beginilah
cara Anda memilih untuk menggunakan penawaran saya
untuk memberimu bantuan apa pun?
Mimpi seumur hidup Anda adalah untuk memegang
pameran tunggal yang hebat
sebelum menginjak usia 60, bukan?
Kamu mengingatnya?
Aku selalu berharap ibuku
bisa hidup dengan mimpinya sendiri,
sama seperti kamu.
Aku pikir kamu akan lebih bahagia kalau bisa
mendedikasikan dirimu sepenuhnya pada melukis.
Aku bisa menanganinya. Kamu bisa pergi.
Ya ampun, Bu Kim.
Kenapa Anda tidak menelepon sebelum datang?
Tunggu, apa?
Saya lebih suka tidak terlibat
dengan cara tertentu.
Dan pastikan suamiku tidak mengetahuinya.
Ya, Bu.
Banyak klien saya yang lebih suka
pendekatan yang tidak terlalu ikut campur seperti Anda.
Dalam hal itu, Anda dapat yakin.
Jika kau tetap pada jalurmu,
Hui-su tidak akan terluka.
Serahkan urusan perkawinan
kepada pasangan yang sudah menikah.
Kukira aku sudah melarangmu selama sebulan.
Pusat kebugaran tutup hari ini,
jadi tidak masuk hitungan.
Pergilah. Kembalilah sebulan lagi.
Atau jangan.
Pak.
Biarkan aku tinggal sebentar saja.
UNIVERSITAS SOGANG, ECHO, DAN EUN-SU
Tn. Jang Kang
Halo?
Halo.
Pekerjaan itu.
Aku akan melakukannya.
Apakah Anda yakin ingin melakukan ini?
Ya.
Aku merindukan anakku.
Terima kasih.
Saya kembali, Tuan.
Apakah saya melihat Anda keluar dari mobil tadi?
Ya.
Saya bertemu dengan seorang teman dari kampung halaman.
Ayo.
Teman dari kampung halaman? Benarkah?
Kejutan yang menyenangkan.
Ya.
-Baiklah, kita akhiri saja hari ini.
-Baik, Tuan.
Dari akun Ibu Kim?
Jin-pyo memintaku untuk mengatur pertemuan
dengannya, jadi itu akan terasa sangat wajar.
Saya merasa tidak enak
kalau dia akan terpengaruh oleh ini.
Aku juga merasa tidak enak karenanya,
tetapi untuk kerugian sebesar itu,
Perusahaan Jin-pyo seharusnya dapat
memberikan kompensasi padanya tanpa sepengetahuannya.
Adapun perasaannya,
Aku akan berusaha sebaik mungkin menghiburnya.
Tuan Jang datang. Sampai jumpa lagi.
Oke.
Aku hampir tidak mengenali diriku sendiri
di cermin kamar mandi.
Tetapi
Saya menyukai apa yang saya lihat.
Ya, itu cocok untuk Anda.
Tolong, biarkan aku.
Ya ampun, semua ini…
Tunggu sebentar. Ada sesuatu di rambutmu.
Mereka menaruh banyak barang di rambutku.
Hei, hentikan mobilnya.
Bu, kami harus pergi.
Sirene menyala saat merespons.
Benar.
Ada yang salah, Bu?
Tidak apa-apa.
Jin-pyo, aku sedang dalam perjalanan untuk ditinjau
dan dikirim ke kantor kepresidenan…
CHOI WON-HO
Ya, kami sedang dalam perjalanan.
Saya akan lapor kembali segera setelah kami tiba.
MILIKKU
BREEZEHILL, 42-78
APGUJEONG-RO, GANGNAM, SEOUL
Saksikan saya mendapatkan promosi
sebelum Jin-young berakhir
di kantor presiden.
Harus kuakui, wajahmu berseri-seri akhir-akhir ini.
Anda tidak duduk diam dengan kabar baik, bukan?
Tidak, tidak ada hal seperti itu.
Saya akan sangat marah jika ada.
Tunggu.
Satu detik.
Yang mana yang akan Anda kenakan
untuk makan malam kerja hari Kamis?
-Saat makan malam cabang bulanannya…
-Yang ini.
…dia minum lebih banyak dari biasanya.
Dia minum lebih banyak lagi saat sampai di rumah,
lalu pingsan dan tidur.
Anda akan terbang hari Jumat ini.
Secepat itu?
Tiga hari belum cukup, ya?
Kamu banyak urusan, ya?
Ya, tidak juga.
Dicatat, Bu.
Kami akan memberi tahu Anda waktu penerbangan
setelah dikonfirmasi.
"Kami"?
Saya dan pemilik paspor.
Jadi begitu.
Berikut ini adalah jumlah deposit yang telah kita sepakati.
Putramu pasti sangat merindukan ayahnya.
Beritahu istri dan anakmu
untuk menjemputmu di bandara.
Saya menyertakan biaya perjalanan mereka.
-Ini.
-Bagus, terima kasih.
Nona JO EUN-SU
Bukankah Pak Jang terlihat sangat bergaya?
Mungkin dia punya pacar baru.
Dia bilang dia akan pulang.
Siapa yang melakukannya?
Jang Kang, sir.
Saya ragu dia berhasil menyelamatkan banyak barang.
Harap tangani urusan Anda
setenang mungkin.
Hati-hati khususnya terhadap Tuan Jin.
Dia tampaknya tipe yang tanggap.
Baiklah.
Kamu sudah selesai dengan kelas hari ini,
Jadi larangan bertanding dan menghadiri pertandingan
tidak berlaku lagi, Tuan.
Pernahkah Anda bertanya-tanya mengapa, setelah bertahun-tahun,
Anda satu-satunya yang masih menyandang sabuk putih?
Sejak saat kamu masuk,
jelas bahwa Anda ingin
mempelajari seni bela diri dari…
keputusasaan belaka.
Aku menolak promosi sabukmu
dan memberimu lawan yang paling berkeringat,
namun kamu tetap bertahan,
menolak untuk pergi.
Saya ingin mendapat kesempatan yang layak
untuk menguji keterampilan saya.
HIS EUN-SU
Pak.
Jo Eun-su.
Hari ini hari terakhirmu di pusat kebugaran ini.
Jangan menyakiti dirimu sendiri.
Apakah boleh kalau aku mengunjungi Ibu
bersama Eun-su hari ini?
Dengan Eun-su?
Dia bilang dia merindukan ibuku.
Silakan saja kalau begitu.
Saya tidak akan terlambat.
Baiklah.
Kami tidak akan menggunakan GPS besok.
Oke.
MILIKKU
Halo, Tuan Noh.
Ya ampun, Bu. Halo.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
-Mungkinkah kita pernah bertemu terakhir kali?
-Ya, kau benar.
Saya hanya mendengar hal-hal hebat, Bu.
Kita hampir sampai.
Ya, benar.
Tidakkah menurutmu Wakil Manajer Cabang
Noh Jin-pyo berhutang beberapa patah kata pada kita?
Tidak perlu melakukan itu.
-Noh Jin-pyo!
-Hei, sudah cukup.
-Ayo, semuanya.
-Noh Jin-pyo!
Kelihatan hebat!
Saya yakin beberapa dari Anda
diam-diam berharap
aku akan jatuh dan terbakar kali ini,
tetapi bagaimana saya bisa membiarkan itu terjadi
ketika keberhasilan cabang kami bergantung pada saya?
Saya, Noh Jin-pyo,
tidak akan hancur.
Tidak sekarang, tidak selamanya.
Jadi percayalah padaku,
dan mari kita maju sebagai satu kesatuan.
-Untuk Yang Emas!
GUNUNG 1, DAECHI-RI, HEONBUK-MYEON,
YANGYANG-GUN, GANGWON-DO
Dia tidak pergi ke panti jompo.
Apa yang dilakukannya di pegunungan?
Tn. Noh Jin-pyo,
Anda belum memesan akomodasi.
PERJALANAN ANDA AKAN DATANG, Tn. NOH JIN-PYO!
SEGERA SEBELUM MASA DISKON HOTEL SHANGHAI ANDA
BERAKHIR!
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi